Objetivo General: Prestar un adecuado y suficiente servicie a la Institución, en el desarrollo de las actividades específicas, Estableciendo los procedimientos y criterios que deberán aplicarse a los activos Fijos  adquiridos por la Institución y mantener actualizado el inventario general de activos fijos Controlando los ingresos y salidas.
Objetivos Específicos: 
Definir, clasificar y codificar los AF según el concepto que los conforme.
Establecer  procedimientos para la verificación física, Inclusión, traslado y retiro de activos fijos.
Tener una guía administrativa en los trámites de control de los AF.
 Mantener la información de AF actualizada, confiable y veraz.
Promover el compromiso de cada uno de los responsables de AF en el adecuado uso y cuidado de los bienes como herramientas de trabajo.

